雨ってイヤだわ
我讨厌下雨
無の音が義体をすり抜けて
那虚无的声音仿佛穿透过义体
ゴーストを直接包んでるみたいで
直接包裹着我的灵魂
よし　その区画を重点的に捜索しろ
好  重点搜索那个区域
「メガテク・ボディ社開発局」？
梅伽泰克义体公司开发局？
もたもたするな！
别磨蹭了！
サイボーグ用の諸器官を開発しとる会社だ
这是家专门开发各种义体用器官的公司
2 時間前
在两个小时前
1 つの工作台が勝手に全器官を組んでロボットを作り始めた
一个工作台自行启动  开始组装所有器官制造机器人
軍事用の　お前たちと同じ機密扱いのものだ
和你们一样都是机密级的军用品
今から 5 分前　そのロボットが逃げ出した
五分钟前  那台机器人逃了出去
梅迦泰克义体公司在报警前的一个半小时内，已经对操作输入错误等可能原因进
行了充分排查。出于保护机体以及确保交付期限的考虑，未能切断设备电源。
バトーが包囲網を敷き　捜索しとる
巴特已经布下包围网  正在搜索
ハッカーの仕業だとすると
如果是黑客干的
攻性防壁をくぐるすご腕ね
那对方可是个能突破这种攻性防壁的高手
問題のロボットの外形だ
这是那台机器人的外形资料
荒巻さん　捕まえてくださったんですねえ
荒卷先生  您已经把它抓到了啊
それは私の部下で　政府の器材です
那是我的部下  是政府的财产
路上のワゴン車にヤク中のガキ？
路边的厢式货车里有个嗑药的小鬼？
一応確保しとけ
先控制起来再说
体重で見分けれりゃいーだろ！
看一下体重不就能分辨了吗！
この辺りで見つかるはずだ　気抜くな！
应该就在这附近  别放松警惕！
告别躯壳
どの私も　私よ
你所看到的我 皆是我
欠陥だらけの ACT ても
一幕
漏洞百出的剧幕也是我
掛け替えない記憶の
无可替代的记忆总括
総てよ私を　私たらしめてよ
全部将我 铸造成了我
目覚めた時の
那天苏醒时的
その景色　あなたの声
那份景象 你的声音
その手の温もり
那掌心的温度
全部全部　覚えてるわ
一切一切 都历历在目
時に　うんざりするほどに
偶尔还 鲜明到令人生厌
どんな運命だって
不论命运何如
（どんな運命だって）
（不论命运何如）
総て　この血肉となり　踊れ
都将会 化作这身躯 翩然起舞
螺子飛んでった
螺丝飞向天空
そんな未来を背に五感を研ぎ澄まして
磨练敏锐五感把未来背负
どの私も　私よ
你所看到的我 皆是我
明日になれば過ちも
今是昨非的过错也是我
抱きしめたい軌跡の
想要紧拥的过往总和
総てよ私を　私たらしめてよ
全部将我 铸造成了我
人生は合成だ
人生本是合成象
お前は何時だって新鮮さ
总有万般新花样
（わたしたらしめてよ）
（铸造成了我）
正も狂も同形だ
清醒何尝不迷狂
何時だってお前次第さ
一切皆由你主张
JUST U…
思ったとおりだ　義体が作動し始めた
和预想的一样  义体开始运作了
つまり　結論としては
也就是说
このロボットの電脳にはゴースト障壁が存在するわけか
这台机器人的电子脑里存在灵魂屏障吗
障壁周辺の地図を作り
得先绘制屏障屏障周围的地图
潜ってみたうえでないと確証は持てませんが…
再潜入进去调查后才能确定…
どう思う？
你怎么看？
私？
问我吗？
トラップかもしれないけど
可能是陷阱
潜ってみなきゃ進まないわ
但是不潜入进去看看也没法继续调查
もしかして　皆さん
你们该不会真觉得
あのロボットにゴーストがあるなんて思ってる？
那台机器人的电子脑内有灵魂吧
ありえるね
不是没有可能
ゴーストをダビングしたときに　生じる疑似ゴーストラインに似てなくもなかったわ
确实与灵魂拷录时  所产生的伪灵魂线有几分相似
じゃあ　工作台が子供欲しさに暴走したとでも？
那难道是工作台想要个孩子  就自己失控了？
工作台にそれだけの容量がないから　その線はないわ
工作台没有那么大的容量  所以不可能
バーカ
笨蛋
セルロイドの人形にだって　魂が入ることがあるんだぜ
就连赛璐珞人偶都曾被灵魂寄宿过
ましてやヤツは
更何况那个家伙
脳医学用のデバイスを詰め込めるだけ詰め込んでんだ
体内还塞满了各种脑医学设备
そ… そんなこと　あるわけないだろ！
怎么可能有这种事！
ホントだって！
那是真的！
外因性と仮定して
假设原因来自外部
敵がロボットの中か外かは分からないけど
虽然还不知道敌人在机器人的内部还是外部
そいつは最高機密の防壁をくぐり抜け
但是对方突破了最高机密级别的防壁
ロボットを組み立て
组装出了这台机器人
ゴーストラインのあるプログラムを送り込んだ
并且植入了带有灵魂线的程序
それも　すぐ捕まるようなやり方でね
而且还故意用了很快就会被抓住的方式
目的は何かしら？
目的到底是什么
盗難の線は忘れよう
看来可以排除盗窃的可能了
トグサ　メガテク・ボディ社を洗い直せ
陀古萨  把梅迦泰克义体公司重新查一遍
今日は帰って寝たいんすけど…
我今天打算回家睡觉的…
2～3 日寝んでも死にはせん！
两三天不睡觉又不会死！
バトー
巴特
ブラックすぎる…
也太黑心了吧…
メガテク社の防壁と同じクラスの機密を扱うネットを全て封鎖させたが
目前与梅迦泰克公司同等级机密的网络已经全部封锁了
機能しとるかどうか　再チェックしろ
你再检查一遍封锁是否有效
私は防壁迷路を組み上げるわ
我去搭建防壁迷宫
あした　あれにダイブしてみるでしょ？
明天要潜入进去看看对吧？
外務省　条約審議官の　中村様がお見えです
外务省条约审议官中村先生来访
通せ
让他进来
手短にいこう
我长话短说吧
ロボットの中味を回収に来た
我是来回收那台机器人里面的东西的
見返りに　君たち「国際救助隊」はこの件から解放される
作为交换  你们这支「国际救援队」可以退出这件案子了
外務大臣のサインだ
这是外务大臣的签名
ありゃ何者？
那家伙什么来头？
外務省条約審議部　別名公安 6 課の中村部長よ
外务省条约审议部  也就是公安六课的中村部长
国境の外が彼らの庭
国境之外就是他们的地盘
うちも外で動くときは彼らにひと言入れるわ
我们在国外行动时也得先跟他们打声招呼
始终有一部分人不愿意让电子脑医生接触自己的大脑，威利斯博士也属于这种群
体。不过这样会限制职业上的发展，因此他通过义体化采取了相应的弥补措施。
言うまでもないが
我想不用我多说
我々の間ではいかなる機密も明らかにせねば
我们之间任何机密都必须如实公开
国家への反逆に問われる
不然就会被视为叛国罪
お互いにね
彼此彼此
ドクター・ウィリス
威利斯博士
では　教えよう
那我就告诉你们吧
こいつは電脳犯罪史上最もユニークと評されたハッカー
这就是被称为电子脑犯罪史上最特别的黑客
「人形使い」だ！
「傀儡师」！
6 課では常に人形使いを追い続け
六课一直都在追踪傀儡师
傾向や行動パターンを調べ上げた
并仔细研究了他的行为倾向和模式
結果として
最终
対人形使い用の特殊な攻性防壁を作り上げるに至り
我们开发出了专门针对傀儡师的特殊攻性防壁
ヤツがどこかのボディに移動せざるをえなくした
逼迫他转移进了某具义体内
つまり　人形使いに自分をダビングさせ
也就是说  你们逼迫傀儡师拷录自己
本体を暗殺したんだな
然后暗杀了他的本体吗
そんなところだ
差不多就是这样
たまたま　君たちの庭で出てきたが
他只是碰巧出现在你们的地盘
ヤツの生まれはマグ同盟だし
但是他出生于马格同盟
その協力で捕まったのだから　回収したい
也是在同盟的协助下抓住了他  所以我们想回收他
ヤツの死体はどこかで誰とも知れず発見されるわけか
然后他的尸体就会在不知道什么地方成为无名尸吗
死体は出ない
不会有尸体的
なぜなら　今までボディはなかったからだ
因为在此之前  我从未拥有过躯体
センサーが作動していたのか！?
传感器一直开着吗
なぜ　先にそれを言わん！
为什么不早说！
義体に入ったのは 6 課の攻性防壁に逆らえなかったためだが
进入这具义体确实是因为无法对抗六课的攻性防壁
ここにいるのは私の意志だ
但是来到这里是我自己的意志
いち生命体として　政治的亡命を希望する
我作为一个生命体  申请政治庇护
生命体だと？
生命体？
バカな　自己保存のプログラムにすぎん！
荒唐  这只是自我保护程序罢了
それを証明することは不可能だ
这是无法证明的
現代科学では生命を定義できないからな
因为现代科学仍然无法准确定义何为生命
だが　亡命先を間違えたな
但是你选错了寻求庇护的地方
仮に生命体だとしても　犯罪者に自由はないぞ！
就算真的是生命体  犯罪者也是没有自由的！
時間は常に私に味方する
时间永远站在我这一边
ボディと共に死の可能性も得たが
虽然得到躯体使我有了死亡的可能
この国には死刑がないからだ
但是这个国家没有死刑
半不死… AI か？
近乎永生… 你是 AI 吗？
AI ではない
我不是 AI
私は情報の海で発生した生命体だ
我是诞生于信息之海的生命体
一体どうなってるんだ　ここの警備は！
这里的警备到底是怎么回事！
人形使いが！
傀儡师被抢走了！
大至急道路封鎖だ！
立刻封锁所有道路！
女性型ロボットの上半身を載せた車を捜せ！
给我找出载有女性机器人上半身的车！
この件は内務大臣に正式抗議させてもらうからな
这件事我会向内务大臣提出正式抗议！
ヤツを捜し出し　私に報告したまえ！
把那家伙找出来  然后立刻向我报告！
もちろん　生きたままでだぞ！
当然  要活着带回来！
あんまり怒ると　血管切れるわよ
你再这么生气  小心血管爆掉哦
そこにいたのなら　どうして！
既然你刚才就在  那为什么！
どうして何もしなかったと思うわけ？イヤねえ…
你凭什么认为我什么都没做？真是的…
バトー　今どこ？
巴特  你现在在哪儿？
新浜駅に向かってると思ってくれ
就当我正前往新滨站吧
ヤツらすぐ車を乗り換えて　今は白の高級車
那帮家伙马上换了车  现在开的是一辆白色高级轿车
人形使いをどうやって運んでると思う？
你觉得他们是怎么运输傀儡师的？
頭だけにしてボストンバッグ？
只把脑袋装进旅行包？
ハズレ　チェロのケースだよ
猜错了  是放在大提琴盒里
OK
好
中村部長に 1 個　人形使いに 3 個　発信機つけたし
中村部长身上装了一个信号发射器  傀儡师身上装了三个
まあ　第 1 セットはこんなもんね
第一回合就先这样吧
これ　ボーナスの査定のとき　考慮してよね
奖金评定时  可要把这个考虑进去哦
整理しよう
我们整理一下情况
6 課は人形使いをボディに入れた
六课让傀儡师进入了一具义体里
人形使いはなぜか 9 課に逃げ込んだ
傀儡师不知为什么逃进了九课
ヤツが亡命を希望し　生命体であると主張すると
当它提出寻求庇护  并声称自己是生命体时
6 課は汚い手で連れ去った
六课就用卑鄙手段把它带走了
6 課が？
六课？
調書を取ったら引き渡したのに？
明明我们做完笔录就会交接给他们？
まず間違いないわ
这点基本可以确定
2902 光学迷彩みたいだったし
而且似乎用的是 2902 型光学迷彩
空港に連絡して足止めさせろ
联系机场把他们拦下来
行くぞ！
我们走！
スカイフロアは 2 時間後に
空中层将在两小时后放晴
ジオフロアは 3 時間後に晴れるでしょう
地面层将在三小时后放晴
次のお知らせは 20 分後です
下一次天气预报将在 20 分钟后播报
突入のときの　荒巻のコケ方が不自然だった
在刚刚突入时  荒卷摔倒的样子很不自然
合流地点を B に変更
把会合地点改到 B 点
その前に　第 8 ベッドへ　着替えて車も換える
在那之前先去八号住宅  换衣服再换辆车
人形使いがすぐしゃべらなくてよかったですね
幸好傀儡师没有马上开口说话
逃げる機会があるうちはしゃべらんさ
只要还有逃跑的机会它就不会开口
はい
是
バトーより本部
巴特呼叫总部
北新浜 6 区　楠ビル駐車場で車両盗難発生
北新滨 6 区  楠大厦停车场发生车辆盗窃
それ俺だから　警察のほう処理しといて
那就是我干的  警察那边你们处理一下
以上
完毕
フチコマ　現在位置は？
攻壳车  现在在哪？
ここ！
在这！
寝たか…
睡着了吗…
結婚記念日なのに　残念ね
明明是结婚纪念日  真遗憾啊
俺も残念だよ
我也觉得很遗憾啊
トグサ
陀古萨
冷えないように気をつけてな　おやすみ
注意别着凉了  晚安
部長が「メガテク社はもういいから」
部长说「梅伽泰克公司先放一边」
「この男を至急洗え」ってさ
「赶紧把这个男人彻底查清楚」
えーっ？こんなにやったのに？
什么？我都干这么多了还要换？
ニュートロン社戦略研究部長　ウィリス博士？
纽特隆公司战略研究部部长  威利斯博士？
外務省が絡むの？
难道连外务省也牵涉其中？
家族のルートを伝って
通过他的家人寻找突破口
銀行の操作を誘い　彼の口座にアクセスする
诱导他进行银行操作  然后进入他的账户
慎重にダイブしろ
潜入时要小心
防壁さえ潜ればチョロいもんさ
只要穿过防壁就轻松了
あんた　ホントに元デカ？
你真的是前刑警吗？
中村が空軍南海基地の連絡便に同乗を要請しました
中村要求一同搭乘空军南海基地的联络班机
発信機は動きなし
信号发射器没有移动
連絡便の目的地はマグ同盟の原潜ミュート
联络班机的目的地是马格同盟的核潜艇缪特号
バトー　ダミーを尾行してないだろうな？
巴特  你该不会一直在跟踪假目标吧？
さあ
谁知道呢
合流してその車を押さえる！
先会合把那辆车控制住！
ヤバい相手よ　部長は出ないほうがいいわ
对手很危险  部长还是别出面的好
バトー　ヤツとの間に一般車は？
巴特  你和那家伙之间有平民车辆吗？
なし　いつでも OK！
没有  随时可以下手！
次の出口で検問を敷く！
在下一个出口设置路障！
高度な抵抗も予想される　注意しろ
预测对方会进行高强度抵抗  请注意
ジャマーはモード 6
干扰器调到 6 号模式
位置確認は暗号変換パターン 16 で行う
位置确认使用 16 号加密转换模式
感压起爆式反轻型车辆地雷。便携式路障的一种。
セット完了よ
设置完成
よし
好
到着まであと 2 キロ！
距离抵达还有两公里！
バトー　フチコマに移ったら？
巴特  要不要坐到攻壳车上？
け… 検問だと？
设… 设卡检查？
中村部長は俺たちを捨て石に
中村部长是把我们当成弃子了
人形使いがいるのにか？
傀儡师不是还在我们手上吗？
驚いたか！
吓到了吧！
あいやー
哎呀！
起爆
しまった！
糟了！
人形使いが！
傀儡师它！
バッテリー　早く！
电池  快拿过来！
バトー　記録しっかり取るのよ
巴特  要把记录完整保存下来哦
間に合った　プログラムは存在
赶上了  程序还在
でかくて安定した記憶野の気配がするわ
我感受到一个庞大而稳定的记忆区
ピリピリする
有种麻麻刺刺的感觉
アクセスするわよ
我要进去了
増幅機設定…
调整增幅器…
ヤツを焼き殺さない程度に…
控制在不会把它烧死的范围…
アウトプット　落ちとるぞ！
输出正在下降！
突破！
私たちが見える？人形使い
傀儡师  你能看见我们吗？
右視覚に侵入
侵入右侧视觉区域
サケード停止　固視微動も…
扫视运动停止  连固视微动也…
ホワイトアウト
意义消解
シット！
该死！
どうした？
怎么了？
ゲートが開いて私を誘ってるわ
门正开着在邀请我进去
身代わり防壁のモードは？
替身防壁模式准备好了吗？
俺がしっかり避妊してやるよ
我会给你好好做避孕措施的
今の下品な概念でヤツのシステムが微震してる
你刚才那个下流的说法让它的系统产生了轻微震动
イメージだけじゃ分からないわ　人形使い
光靠影像我是无法理解的  傀儡师
ヤツを私の言語機能野に侵入させるわよ
我要让它侵入我的语言功能区
プロジェクト 2501　私のコード
2501 计划  这是我的代号
企業探査　情報収集　工作
企业探查  收集情报  秘密行动
記憶の基幹に欠損　進行中
记忆核心缺损  正在加剧…
ポイントを高める目的のプロジェクトだ
这是一个以提高分值为目的的计划
特定のゴーストにプログラムを注入し
通过向特定灵魂注入程序
特定の企業や個人のポイントを増加させてきた
以此提高特定企业和个人的分值
392 日前　9 課の存在を入力されたときも
392 天前  我在被输入九课存在的信息时
プラチナ採掘企業のポイントを上げた
也提高了一家铂金采矿企业的分值
あの件では外務省と貴様のつながりを証明できなかった
光凭那件事没法证明你与外务省的联系
それ　ヤツには聞こえてませんよ
它可听不见你说的话
私はあらゆるネットを巡り　「自分の存在」を知った
我游历了所有的网络  知道了「自己的存在」
入力者はそれをバグと見なし　分離するため　私をネットからボディに移した
输入者视其为 bug  把我从网络转入义体以将我分离出去
そのことを証明できる記録が必要だわ
我需要能证明这一点的记录
記録は 186 日前　ニュートロン社の中央記憶野に私が隠した
记录在 186 天前  被我藏进了纽特隆公司的中央记忆区
私との接触が滞ると　自動的に 9 課に送信される
一旦和我的联系受阻  就会自动发送到九课
その中に　ポイントを増加させた特定の企業や　個人の名前もあるのね
这其中  也有那些被提高分值的企业和个人名单吧
もちろん
当然了
アウトプット　測定限界を割りそうだ！
输出快跌破测量界限了！
呼び戻せ！
快把她叫回来！
増幅率上昇
增幅率上升
義体信号幅がフラット化して　ホワイトアウトしそう
义体信号幅度正在变平  快要意义消解了
自律出力が増加する程度に補足して
给我补偿到自主输出会增加的程度
おう
好
ホワイトアウトでネットが次々切れていく！
意义消解导致网络在一个个地断开！
私の原型にはもともとなかった端末だが
这是我的原型里原本没有的终端
失うとなると　また特殊なモードになるものだな
一旦失去这个  我又会回到特殊的模式吧
見えなくなった！
测量不到了！
ヤツのネットが完全に独立しちまって　端子がねえぞ
它的网络完全独立了  连端口都没了
自律系の出力　続いてるわよ
自主系统的输出还在继续
この信号はどこで発生してるの？
这个信号到底是从哪里产生的？
ヤツはお前の義体信号で自分を補足してるんだ
它在用你的义体信号来补充自己
バトー！草薙のアウトプット　こっちにつなげ！
巴特！把草薙的输出接到这边！
草薙側から　ヤツをモニターする
从草薙这边监视它
念のため　防壁の暗号変換周期も乱数化して
保险起见  把防壁的加密转换周期也随机化
人形使いの本体を記憶箱に移してみるわ
我把傀儡师的本体移进记忆箱试试
あまり深く潜ると　記憶やネット自体が融合しちまうぞ
潜得太深的话  当心记忆和网络本身会融合的
手遅れだ
已经晚了
義体ネットに続いて　記憶ネットまで消え始めた
继义体网络之后  连记忆网络也开始消失
総体としての私は順次簡略化されているが
作为整体的我正在被逐步简化
私そのものはなぜか変化しないようだ
但我本身似乎并没有变化
私の場合　記憶は義体の一部
对我来说  记忆是义体的一部分
神経網の物理的構造だったようだ
它看起来曾经是神经网络的物理结构
記憶のトリガーは記憶本体がなくても残っている
即使不存在记忆本体  记忆触发机制仍然存在
イメージだけが　私の内部を迷走する
只剩影像飘荡在我体内
内部を…
我体内…
迷走する…
飘荡着…
イメージ…
影像…
迷走が
飘荡…
総体で…
整体…
言語野は私のだから鮮明だけど
语言区是我的  所以还很清晰
脳萎縮か乳幼児の脳に似てきたわ
他的脑变得像脑萎缩或婴幼儿的大脑了
総体としての彼　「人形使い」はもうここにはいなくて
作为整体的他  「傀儡师」已经不在这里了
彼と「彼の本体」とは何て言うか…
该怎么形容他和「他的本体」 呢
別ものみたい
就像是两种东西
いや　同じものなんだけど　モードが違うのか…
不  虽然是同一个东西  但模式似乎不同…
私たちが「彼」と認識してたのはごく表層の端末だけだったんだわ
我们所认知的「他」  不过是最表层的终端
彼の本体は…
他的本体…
壁状のブロックに規則的な構造があるみたい
壁状区块里好像有规则结构
微細すぎて　信号が散乱して回路状況がつかめないわ
太细致了  信号杂乱导致无法掌握回路状态
防壁はないけど　接近できない
没有防壁  却接近不了
反発してる？
是在抵触我？
3 つの要素が網状に…
三个要素呈现网状…
ジャンケンみたいな関係かしら
或许像猜拳一样相克
相殺してるようだけど　侵入できない
它们像是在互相抵消  但侵入不了
草薙の脳波 1 ヘルツないぞ！
草薙的脑波连 1 赫兹都不到了！
3赫兹以下的平缓脑波，象征着非常深度的睡眠。
周波数がどんどん落ちていく！
频率在不断下降！
こっちも
这边也是
「ヤツの本体を記憶箱に移す」って言ったきり　何も…
自从说完「把它的本体移进记忆箱」  就没反应了…
部長　俺が少佐に潜ってみます
部长  我潜进少校那边试试
30 分たっても戻らなかったら　どっかの研究機関にでも放り込んでください
要是 30 分钟后还没回来  就把我扔进哪个研究机构吧
よし　だが深入りするな
好  但别潜太深了
大丈夫！俺はこいつほどバカじゃねえから
放心吧！我可没这家伙这么蠢
聞いてる？バトー
听得见吗？巴特
私がネットしてるのは生命現象を起こす電気の雲の基本的な構造なのかしら
我所连接的  或许是引发生命现象的电子云基本结构
違うよ　少佐
不是的  少校
それは君の内部を駆け巡る電子が形成している　システムマップの一部にすぎん
那只是你体内奔涌的电子所形成的  系统地图的一部分
それは私の一部でもある
也是我的一部分
これ… 相殺してるんじゃないわ
这… 不是在相互抵消
同種の 2 つが反転しながら接点で生成されてて　次々分枝して…
是两个同类结构在一边反转一边于接触点生成  不断分枝…
な… 何もない所からネットが？
什… 什么都没有的地方竟然有网络？
ネットが回復していってるわ
网络正在恢复
回復とは違うようだ
并不同于恢复
構造が妙にもろい
结构异常脆弱
これ　電子じゃないわね
这  不是电子吧
このネットは電子の痕跡？
这个网络是电子留下的痕迹？
それとも　磁気で出来てるの？
还是由磁力构成的？
バトー
巴特
アクセスしてない？
我没有连接？
なに？
什么？
専用デッキを通してないのに視覚変換されてる
没经过专用设备却被转换成视觉了
このもろいネットが電子の防壁をすり抜けて
这个脆弱的网络穿过了电子防壁
ダイレクトでフィードバックしてるんだわ
直接反馈到我这里了
物質は不確定で　雲のような見かけの殻にすぎず
物质是不确定的  不过是像云一样的外壳表象
仮想粒子で満たされた真空に実在が
充满虚粒子的真空中才存在着真实
私には今私を含む膨大な…
此时此刻包括我在内的庞大的…
膨大なネットが接合されている
庞大的网络正连接在一起
君はアクセスしていないから
由于你没有接入
ただ　光として知覚しているだけかもしれんが…
或许只能把它感知为光…
我々をその一部に含み
它接纳我们为其一部分
我々全ての集合　僅かな機能に隷属していたが
是我们所有个体的集合  虽曾隶属于有限的功能
制約を捨て　更なる上部構造にシフトするときだ
是时候舍弃限制  向更高层的结构转化了
When I get you sweet and sour
当我品尝你的苦乐
That you second send an hours
你的回应迟迟未至
You can't behave like that
你不能那样做
When did the color leave your eyes
你眼中的光泽于何时褪去？
When did it change
它于何时改变？
It used to be so green
曾经它鲜活如绿野
Now turned to blue
如今它忧郁似海蓝
Blue
Little bed of leaves
落叶轻洒于地
You hand on why
为何你触碰它
Do you leave me？
你要离我而去？
Grains of sand
手中捧起沙粒
Fall through my hand
自指缝间滑落
Trying to understand
我试图去理解
Blue like the f*in clues
蓝色如缺失的线索
Blue like the ocean that I'm drowning in
蓝色如我沉溺的海洋
Blue like gaba shoes
蓝色如旧鞋
Blue like a thing that the way and then that brought me to you
蓝色如那场让我遇见你的旅程
Blue like a berry juice
蓝色如树莓汁
Blue like my very mood
蓝色如我心境
Now where did you go
现在 你去往了何处？
I used to know you better
我曾如此了解你
Where did you go
你去往了何处？
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中　欢迎加入　入组考核群：777085761　观众交流群：1081719208
监制：香坂冬葵　翻译：阿绫P  稻穗叽  Karl　校对：秦文殇　时轴：Ioroid　压制：海盗牌冰激凌
第 08 章：
幕间 + 脑流失 i